Silent Hill 2 es un videojuego de terror psicológico desarrollado por Konami. 
La historia sigue a James Sunderland, un hombre que viaja a la misteriosa 
ciudad de Silent Hill después de recibir una carta de su esposa fallecida. 
El juego es famoso por su atmósfera oscura, su narrativa emocional y sus simbolismos 
profundos. Los monstruos que aparecen representan los miedos, la culpa y los conflictos 
internos de los personajes. Muchos jugadores consideran a Silent Hill 2 como una de las 
mejores obras del género de terror en la historia de los videojuegos.
